# Сервис онлайн тренировок с подбором персонального плана физических активностей

**Цель работы** - разработать прототип сервиса, который будет составлять план персональных тренировок.

**Job Story**

*Situation* - уставший от сидячего образа жизни на удаленке во время пандемии, работая удаленно из дома, дополнительные активности тоже перешли в онлайн.

*Motivation* - Я хочу иметь регулярные двигательные/физические активности,

*Outcome* - чтобы быть в тонусе для сидячей работы, имея спортивное телосложение и не переживать о том, что я веду сидячий образ жизни.

**Ключевые активности и проблемы/выгоды стейкхолдеров**

1. Поиск тренеров/студий для онлайн-тренировок, (канал (Youtube), страничка (Instagram))

**Pains:**

*Создатели сервиса*: instagram -для монетизации тренировок/курсов тренеры используют сторонние платформы.

*Пользователи сервиса*: несостыковки с графиком тренеров, так как пользователи не могут тренироваться в определенные промежутки времени (из-за работы и других дел);  занимает много времени, чтобы найти профиль подходящего тренера в инстаграме.

*Тренеры*: низкая вовлеченность аудитории, невозможно проверить занимается клиент или нет, сложнее.

**Gains:**

*Создатели сервиса*:  продвижение рекламы, можно завлекать на платформу продвигая новых пользователей - тренеров/каналы. 

*Пользователи сервиса*: фильтрация при поиске, есть из чего выбирать. 

*Тренеры*: Если человек ищет вводом в поисковую строку, то подобрав нужные сочетания - можно попасть в релевантный ему запрос - привлечение новой аудитории; поиск конкурентов.

### Ключевая идея продукта

**FOR** людей, ведущих сидячий образ жизни

**AND** работающих из дома

**WHO** хочет регулярно поддерживать регулярную физическую активность

**AND** быть в хорошей физической форме

**THE** агрегатор онлайн-тренировок

**THAT** предлагает пользователю релевантную для него активность

**UNLIKE** другие сервисы, предоставляющие онлайн-тренировки,

**OUR PRODUCT** поддерживает пользователя в выборе тренировок под его уровень

